#EXTM3U
#EXTINF:1, [COLOR skyblue] PELICULAS SOLO DE CANTINFLAS [/COLOR]
#EXTINF:0,

#EXTINF:0, Cantinflas vs Pedro Infante
plugin://plugin.video.youtube/?path=/root/video&action=play_video&videoid=ke4i4hqCMe8
#EXTINF:0, MARIO MORENO "CANTINFLAS" (1992) SU ULTIMA ENTREVISTA POR TELEVISION
plugin://plugin.video.youtube/?path=/root/video&action=play_video&videoid=MH0hxwpk-vA
#EXTINF:0, Si Yo Fuera Diputado
plugin://plugin.video.youtube/?path=/root/video&action=play_video&videoid=ME_78vneu7M
#EXTINF:0, El Circo
plugin://plugin.video.youtube/?path=/root/video&action=play_video&videoid=VcNGz-peDWo
#EXTINF:0, Un dia con el Diablo
plugin://plugin.video.youtube/?path=/root/video&action=play_video&videoid=5xyYX82EglY
#EXTINF:0, El Siete Machos
plugin://plugin.video.youtube/?path=/root/video&action=play_video&videoid=b4UiuPbkhVg
#EXTINF:0, El Bombero Atomico
plugin://plugin.video.youtube/?path=/root/video&action=play_video&videoid=K_qPDuXV26Y
#EXTINF:0, Sube y Baja
plugin://plugin.video.youtube/?path=/root/video&action=play_video&videoid=G_omMNkKvVg
#EXTINF:0, El Boxeador
plugin://plugin.video.youtube/?path=/root/video&action=play_video&videoid=MrXUkcHJ2pI
#EXTINF:0, El Bolero de Raquel
plugin://plugin.video.youtube/?path=/root/video&action=play_video&videoid=PtKqCObSw7Y
#EXTINF:0, Abajo el telon
plugin://plugin.video.youtube/?path=/root/video&action=play_video&videoid=zTr0MwA8K5c
#EXTINF:0, Ahi esta el detalle
plugin://plugin.video.youtube/?path=/root/video&action=play_video&videoid=MZyiGt6GE5I
#EXTINF:0, El Gran Hotel
plugin://plugin.video.youtube/?path=/root/video&action=play_video&videoid=cIj33GTRJ7Y
#EXTINF:0, El Barrendero
plugin://plugin.video.youtube/?path=/root/video&action=play_video&videoid=ukj98d4UscY
#EXTINF:0, El Gendarme desconocido
plugin://plugin.video.youtube/?path=/root/video&action=play_video&videoid=jcf3_4iEDDI
#EXTINF:0, Romeo y Julieta
plugin://plugin.video.youtube/?path=/root/video&action=play_video&videoid=HYTGYM01fh8
#EXTINF:0, El Padrecito
plugin://plugin.video.youtube/?path=/root/video&action=play_video&videoid=vCMtucz_6YA
#EXTINF:0, Si yo Fuera Diputado
plugin://plugin.video.youtube/?path=/root/video&action=play_video&videoid=ME_78vneu7M
#EXTINF:0, El Maestro
plugin://plugin.video.youtube/?path=/root/video&action=play_video&videoid=4EuKqcrpA3w
#EXTINF:0, Aguila o Sol
plugin://plugin.video.youtube/?path=/root/video&action=play_video&videoid=VAKdJaR8Mds
#EXTINF:0,
plugin://plugin.video.youtube/?path=/root/video&action=play_video&videoid=
#EXTINF:0, 
plugin://plugin.video.youtube/?path=/root/video&action=play_video&videoid=
